您好，我是信息安全管理部同事，因信息标准化要求，属公司资产的办公电脑须装有“新DLP”软件，替代当前edpa旧版，届时更新网络策略后，未安装新DLP将无法通过iNode和VPN的认证。注：DLP即(Data leakage prevention)数据防泄漏

详情于2021年2月份已发过邮件到全公司，可搜索“关于公司数据防泄漏软件替换的通知”查看。


后台检测您尚未安装或未绑定。

目前我们主动联系您，可提供“向日葵”软件远程协助的方式提前安装，避免更新网络策略后同时报修耽误您的工作。

若您的机器上未安装“向日葵”，下面的链接为官方下载地址：

Windows版
https://dl-cdn.oray.com/sunlogin/windows/SunloginClient_12.0.0.39380_x64.exe

Mac OS版
https://dl-cdn.oray.com/sunlogin/mac/SunloginClient-11.0.1.36834.dmg

当您准备好后，开启“向日葵”，提供一下"本机识别码"。
全程安装仅需2-4分钟，电脑无需重启，不耽误当前工作。

若您这边网络环境差或使用的是MAC苹果机器，可提供工位详细地址（越具体越好），当收集到一批人员后“扫楼式”处理，时效性稍差。注：线下只能服务到合肥本部园区的A1 A2 A3 A4 A5及天源迪科、一天电气。